Qu'est-ce qui est petit, vert, et qui monte et qui descend ? Un petit pois dans un ascenseur.
Qu'est-ce qu'une fraise sur un cheval ? Une fraise tagada !
Deux asticots se retrouvent dans une pomme. « Tiens, je ne savais pas que vous habitiez le quartier ! »
Un prisonnier qui rate son évasion ? C'est un repris de justesse.
Sais-tu ce qu'on fait aux voleurs de salade ? Sache qu'on l'est tue.
Pourquoi un pâtissier a-t-il besoin d'une photocopieuse ? Pour faire ses mille-feuilles.
C'est l'histoire d'un têtard. Il pensait qu'il était tôt alors qu'il était tard.
Comment un aspirateur peut-il mourir ? En mordant la poussière.
Que font deux brosses à dents le 14 juillet ? Un feu dentifrice.
Pourquoi il n'y a plus de mammouths ? Parce qu'il n'y a plus de pappouths.
Vous savez comment les dinosaures font du ski ? (Non) Moi non plus, je n'en ai jamais vu.
Pourquoi les dinosaures ne vont pas sur Wikipédia ? Parce qu'ils sont éteints.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ? Un festival de cannes.
Quelle tristesse, j'ai perdu mon chat. Pourquoi ne mettez-vous pas une affiche dans votre quartier ? Bah, mon chat ne sait pas lire.
C'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un bar, et qui dit « Salut, c'est moi ! », alors que c'était pas lui.
« Maman, maman, ne m'attends pas ce soir ». « Pourquoi, Toto ? ». « Parce que je suis déjà là ! »
Vous voulez la blague zoophile la plus courte du monde ? C'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un bar.
C'est l'histoire d'un aveugle qui rentre dans un bar. Puis il rentre dans une table, puis une chaise.
Qu'est-ce qu'un canif ? C'est un petit fien.
Pourquoi l'enfant a fait tomber sa glace ? Parce qu'il s'est fait renverser par un bus.
Qu'est-ce qu'un feu rouge ? Un feu vert qui a mûri.
Si vous voyez un oiseau sur un lac, c'est un signe.
« Papa, Papa, t'as des trous dans tes chaussettes ? », « Non, pourquoi ? », « Alors comment tu as fait pour y mettre tes pieds ? »
Si tu prends une vache, et un kiwi, ça fait une vache-kiwi ?
Comment on appelle une femme avec trois têtes, douze bras, et sept oreilles ? Une menteuse.
Comment faire pleurer un plombier ? En lui demandant de couper des oignons.
C'est l'histoire de deux riches et Hitler. Le premier riche, le deuxième riche, le troisième Reich.
Pourquoi fait-il chaud dans un bus ? Parce qu'il y a un chauffeur.
Qu'est-ce qui fait du bruit et qui est connecté en Bluetooth ? Une femme enceinte.
Qu'est-ce que dit un avocat à un collègue avocat ? Nous sommes tous les deux avocats.
Quelle syllabe rend les grenouilles intelligentes ? "Gre" ! Parce que sinon, elles seraient nouilles.
Hier j'ai reçu un coup de téléphone, et ça fait mal.
J'adore les blagues un peu kitch. Qu'est-ce qui n'est pas un steak ? Une pastèque.
Les gens lisent de moins en moins. Je le sais, je l'ai entendu à la radio.
Tu sais pourquoi les bélugas sont en voie d'extinction ? Parce qu'il n'y a plus de bélufilles.
Comment on appelle un homme-sandwich qui travaille à McDo ? Un homme-burger.
Qui est le chef Catholique du Vatican des épices ? Le Pape-rika.
Qu'est-ce qu'un grille-pain dit à la tranche de pain ? « J'te veux en moi ! »
Comment on appelle une Italienne qui vient d'avoir un orgasme ? Ravioli.
Quelle est la plante qui entraîne le plus le bas de son corps ? Le gin-jambe.
Qu'est-ce que Link adore manger ? Des Zelda-poulets !
Tu savais qu'il y avait un jeu Zelda qui se passait en Italie ? Zelda Link to the Pasta !
Qu'est-ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau ? Un chou-marin !
Qu'est-ce qui drôle, qui fait de la formule 1 et qui est vert ? Un chou-marreur !
Quelle épice est la plus rude et grossière ? Le clou de gi-rough.
Qu'est-ce que dit un steak anglophone pour se présenter ? Nice to meat you.
Qu'est-ce qu'un mécanicien met dans toutes ses pâtisseries ? De l'essence de vanille.
Quel est l'hôtel en forme de légume ? L'aubergine.
Que disent deux clowns quand leur repas arrive au restaurant ? Bouffons.
Qu'est-ce que dit un danseur mexicain quand il lave son linge ? C'est salsa.
Tu connais la différence entre un thermomètre rectal et anal ? Le goût.
Comment on appelle un roux sur tricycle ? Un quatre-roues.
Je pensais pas réussir aller en Sibérie, mais j'ai Russie.
Si une camionnette est un petit camion, est-ce qu'une salopette est une petite salope ?
C'est quoi une douche sans eau ? Une duche.
Pour un cannibale, dans le fond une femme enceinte c'est comme un Kinder Surprise.
Qu'est-ce que le poids d'un hipster ? Un Insta-gramme.
Un homme est arrêté pour le vol d'une voiture. Quelques années il est libéré pour bonne conduite.
J'ai raconté une blague à un ami français. Il a Paris.
Qu'est-ce qui est jaune et qui n'a jamais le temps ? Un citron pressé.
Qu'est-ce qu'un boomerang qui ne revient pas ? Un baton.
C'est quoi un porc qui vole ? Un aéro-porc.
Qu'est-ce que dit Frodon en arrivant devant sa maison ? C'est là que j'Hobbit.
Comment t'appelle un voleur de Viagra ? Un voleur endurci.
Y'a deux gars sans pénis qui se battent. Ça fait un combat sanglant.
Y'a une grosse soirée dans une fromagerie. Le DJ se met à crier, « Faites du BRIE ! »
Sophie a pas de bras. « Toc Toc », « Qui c'est ? », « Pas Sophie. »
Qu'est-ce que fait un gorille à une porte ? King Kong.
Y'a deux enfants qui sont de chaque côté d'un lac. Le premier crie à l'autre, « Comment t'as fait pour aller de l'autre côté du lac ?! », « Bah t'es de l'autre côté ! »
Un chat rentre dans une pharmacie, il dit quoi ? « Vous avez du sirop pour matou ? »
Tu connais le dinosaure gay ? C'est le Tripotanus.
Généralement, quand on parle de Mozart, il est pas là. Mais quand on ouvre la porte du frigo, Mozzarella.
C'est l'histoire d'une fleur qui court, et qui se plante.
Comment t'appelle dix prostituées qui se chamaillent ? Une dispute.
Si on devient alcoolique en buvant de l'alcool, est-ce qu'on devient romantique en buvant du rhum ?
L'autre jour j'ai une blague sur les paraplégiques, mais elle a pas bien marché.
Comment t'appelles un ours qui habite à la fois au Pôle Nord et au Pôle Sud ? Un ours bipolaire.
Tu sais comment on appelle un poil en dépression ? Un poil pubien.
Ça doit être un job de merde de réparer des toilettes.
Tu connais la différence entre un tampon et un téléphone ? Avec le tampon on sait qui est au bout du fil.
Quel est le comble d'un marathonien isolé ? De pas être au courant.
C'est l'histoire d'une femme qui veut vendre son SPA. Mais chaque fois qu'elle écrit SPA À VENDRE, personne répond.
Quel bruit fait un avion quand il rebondit ? Boeing.
Comment un homme cis change une ampoule ? Il la tient dans sa main, bien en place, et il attend que le monde tourne autour de lui !
Un prêtre catholique fait du vélo, mais dans une grande pente, ses freins lâchent ! Une passante, pour l'aider, jette de la lessive sèche sous ses roues. Pourquoi ? Parce que c'est de la poudre à récurer !
Qu'est-ce qui est petit, vert, et qui monte et qui descend ? Un boy scout sur les genoux d'un curé !
Si on est cannibales, quelle est la partie la plus dure à manger chez les vieux ? Le fauteuil roulant !
